Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 2=
Kamahalan.
Kamahalan, ako ito.
Bumangon ka na. Bumangon ka na.
Kamahalan.
kamahalan,
nag-aalok ng tsaa ang Prinsipe Regent.
Kamahalan! Kamahalan!
Huwag gawin ito. Ito ay hindi nararapat.
Iabot sa akin.
Kamahalan.
Hindi na kailangang dumalo ngayong gabi.
Baka umalis ka.
Kamahalan.
Bawat damit dito
dapat bantayang mabuti.
Kung ang anumang piraso ay nasira,
kahit ang pugot mong ulo ay hindi
makatumbas.
Oo.
May isa pa
akong dapat ipaalala sa iyo.
Sa palasyong ito,
focus ka lang sa sarili mong tungkulin.
Kung nasasaksihan mo ang ibang mga bagay
o makarinig ng isang bagay,
magpanggap na bulag at bingi.
Kung hindi, maging ang buong buhay ng iyong pamilya
ay hindi sapat para sa parusa.
Naintindihan.
Bumalik sa iyong mga gawain.
Naalis na ang mga taksil.
kamahalan,
makapagpahinga ka na.
(Tungkol sa kaganapan ngayong gabi,)
(bakit
parang Emperor ang Prinsipe Regent?)
(Kung totoo yan,)
(ang gawi ng emperador)
(sa banyo)
(act din?)
(Kalimutan mo na.)
(Ang mga salungatan sa pangkat ay hindi ang aking alalahanin.)
(Kailangan kong makahanap ng pagkakataong kumilos.)
Sobrang lamig.
(Ito ay)
(ang Frost Poison?)
Kamahalan.
Kamahalan. Kamahalan!
Nakaramdam ako ng lamig.
Kamahalan! Bilisan mo inumin mo.
Magiging maayos ka.
Hindi. Hindi ko ito maiinom.
Ano pang hinihintay mo?
Tulungan mo akong itaas ang Kanyang Kamahalan.
Oo.
Kamahalan. Kamahalan.
Halika na.
Kamahalan, inumin mo na.
Baka umalis ka.
Kamahalan.
Napakadelikado noon,
at labis kang nagdusa.
Bakit hindi mo ito ininom?
Ang tsaa
ay binili ng dugo
ng mga nahulog na sundalo.
Paano ko ito maiinom?
Pero
kung hindi mo ito inumin, mamamatay ka.
ngayon,
mga opisyal na pinagkatiwalaan ko
lahat ay pinatay ni Gao Ji.
Paano ko ipagpapatuloy ang pamumuhay nang ganito?
Kamahalan, huwag kang magsalita ng ganito.
(Mukhang ang tsaa)
(patagalin ang simula ng Frost Poison.)
(Ngunit bakit
ito iaalok ng Prinsipe Regent sa kanya?)
Naghihintay na dalaga, tanggapin ang mga bagong kasuotan.
salamat po.
(Kumusta ang mga bagay sa palasyo)
(Imperial Weaving House)
Master.
(In place, waiting for the right moment)
Gumagana ang plano ng Wardrobe Bureau.
Master, napakatalino mo.
Hindi ko akalain na magiging tayo
sarili nating mga tao sa loob ng palasyo.
Ngayon ay hinihintay natin ang tagumpay ni Cheng Ge
upang makamit ang ating dakilang ambisyon.
(Mas mabuting kumilos ako nang mabilis.)
(Kung kasali rin ang Prinsipe Regent,)
(Papatayin ko lang din siya.)
(Bakit ako maawa sa kaawa-
awang Emperador na iyon?)
Ikaw si Cheng Ge?
Oo, ako nga.
Alisin mo siya.
- Oo.
Dumating na si Empress.
Bumisita ka sa gabi.
Ano ang problema?
Hindi kita nakikita nitong mga araw.
Dahil hindi ka pumupunta sa aking silid,
Kailangan kong pumunta dito para makita ka.
Nakita mo na ako ngayon.
Baka umalis ka.
Well,
Tumanggi akong sumunod.
Hindi ako aalis ngayon.
Ano ang maaari mong gawin sa akin?
Ikaw...
Balita ko nakakuha ka
ng bagong naghihintay na maid.
Sinasabi nila na ang kanyang mga kasanayan sa paglilingkod
ay katangi-tangi.
ano gusto mo
Magsalita ng malinaw.
Dalhin mo yang naghihintay na maid dito
upang dumalo sa Kanyang Kamahalan.
Aling kamay ang humipo sa Kanyang Kamahalan
nung naligo kahapon?
Hindi.
hindi ko ginawa.
Hindi ako mangangahas.
Hindi.
Talagang hindi ako maglalakas-loob.
Dumating na ang Prinsipe Regent.
Mula sa.
Alisin mo siya.
- Oo.
Pumunta ka.
Anong ginagawa mo, Ji?
galit pa rin ako.
Matagal ka nang kasal ni Shi Yu.
Halos hindi ka niya nahawakan,
pabayaan ang pagkakaroon ng maharlikang tagapagmana.
Makinig kang mabuti.
Pati yung bagong naghihintay na maid
mas nakakakuha ng pabor kaysa sa iyo.
Anong naghihintay na maid?
gusto kong makita
at matuto ng maayos,
upang sa hinaharap,
Matutulungan din kitang bihisan.
Gao Zhiying!
Tama na!
Napakahusay.
Dahil ang Kanyang Kamahalan
ay hindi magpapakita ng personal,
bihisan mo ako sa halip.
Sinasaktan mo ako!
Nagtatago ka bilang naghihintay na kasambahay.
Huwag kailanman ibunyag ang iyong mga kasanayan sa militar.
Ikaw na hamak na dalaga!
How dare you block me?
Iniiwasan mo ako?
Ikaw na hamak na dalaga!
Tumigil ka!
strike!
Kamahalan, kailangan mo bang protektahan
itong hamak na dalaga
lahat ng kasama?
Nasa pagitan namin ito.
Huwag idamay ang inosente.
inosente?
ngayon,
gagawin ko talaga
patayin ang masamang dalaga!
(Ay, hindi.)
Gao Zhiying,
hindi pa ba
sapat ang ginawa mong pananakit ni kuya?
Ako ba
ibigay mo rin ang buhay ko?
Tara na.
Lahat, umalis!
- Oo.
Naghihintay na dalaga,
halika dito.
Ibinagsak mo ito.
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪